感謝上帝，感謝祂在你生命中將要做的事
要感謝祂 將要做的事
SCOAN教會 週日 主日崇拜
......因為祂將要做的事情
觀眾，感謝上帝在你生命中將要做的事
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
奉耶穌基督的名，我們祈禱
拯救的力量！
開口宣揚
讓拯救的力量 奉耶穌的名 開始統治！
開始奉耶穌的名統治！
拯救的力量 奉耶穌的名 開始統治！
在祂的面前誰也無處躲藏
你這邪靈，還想躲去哪裡？
你這惡魔，你這惡魔，還想躲去哪裡？
奉耶穌的名，我命令你離開我的子民！
你這惡魔，奉耶穌的名，命令你離開我的子民！
殺戮，偷竊，毀滅等類邪靈
這些不是屬上帝的靈
我奉耶穌的名命令你出去！
你不是屬上帝的靈，我命令你離開我的子民！
我命令你離開我的子民！
他們的身體，也是他們的廟堂，都不是你的棲息之地
離開我的子民！
邪靈的顯現
奉耶穌的名，在耶穌的命令下，離開我的子民！
邪靈顯現
你不得占據我的子民
邪靈的顯現
他們的身體是聖靈的聖殿
聖靈！
邪靈的顯現
離開我的人，你這邪靈！
痛苦邪靈，離開我的子民！
邪靈的顯現
你必須離開！
離開！
SCOAN教會 大眾祈禱
邪靈的顯現
你必須離開！
嘔吐有毒物質
把痛苦帶上 一起滾開！
把痛苦帶著一起滾開！
把病帶走... 把你的疾病一起帶走
我奉耶穌的名命令你！
無論哪裡痛，無論何處不適，不管血液中有些什麼...
我命令你！奉耶穌的名！滾出去！
看著你的屏幕，他們正在嘔吐，吐出的東西含有血塊
奉耶穌的名 離開！
血液，骨骼，器官中有毒素
我命令那毒素 奉耶穌的名 離開！
無論它位於何處！
繼續看你的屏幕，看他們嘔吐出來的....
開口宣揚 命令疾病離開
在血液，液體，骨骼，腎臟，肝臟中...
指揮所有的疾病遠離
無論你在哪裡，距離不是障礙
你可以看到那位女士嘔吐出來的東西，不同顏色的毒素，吐出奇怪的東西
這就是長期以來造成生活中的痛苦和不適的原因
嘔吐出有毒物質
SCOAN教會 星期天 主日敬拜
奉耶穌基督的名
奉耶穌的名 停止每一個痛苦的喊叫聲
嘔吐出血液和有毒物質
上帝應許 奉耶穌的名解放你，不再有苦難！
無論痛苦位於何處 奉耶穌的名 開始沖掉它！
張口宣揚.....
嘔吐出血液和有毒物質
嘔吐出有毒物質
觀眾朋友，請求耶穌的憐憫，找到你
求主憐憫我，求主救我！
主啊，請找到我，憐憫我並醫治我！
找到我，憐憫我，釋放我！
主啊！耶穌！憐憫我，找到我，釋放我！
找到我，憐憫我，為我驅魔趕鬼！
找到我，憐憫我，釋放我！
憐憫！
找到我，憐憫我，醫治我！
找到我，憐憫我，解救我！
奉耶穌的名 宣佈獲得自由！
無論你身體的任何地方都聽見上帝的聲音！
在神的面前 無可躲藏
你的疾病無可躲藏
你的痛苦無可躱藏
無論它們稱之為什麼名字，耶穌都能醫治
癌症痛苦 奉耶穌的名 離開我的子民！
奉耶穌基督的名！
奉耶穌的名 宣佈你獲得自由！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
開始宣揚你的自由
耶穌說：你得了醫治！
你得了醫治！
我說：你已經痊癒了！
承認獲得了自由
嘔吐出血液和有毒物質
耶穌說你得了醫治！
你就是得了醫治！
我說，你得了醫治
奉耶穌基督的名！
用耶穌的寶血祝福你
SCOAN教會 星期天 主日敬拜
奉耶穌基督的名！
如果你們有任何的疾病或痛苦 在內或在外
我奉耶穌的名 命令他們出去！
出去，奉耶穌的名！
奉耶穌的名 獲得解脫
現在，開始以上帝看待你的方式看待自己
一個沒有痛苦，艱辛，停滯，職業失敗的人！
現在開始以上帝看待你的方式看待自己
以上帝看待你的方式看待自己
一個沒有困難，停滯，職業失敗，噩夢的人
這就是上帝看待你的方式
SCOAN教會 星期天 主日敬拜
奉耶穌基督的名，我們祈禱！
現在，為你的國家祈福
請求上帝的介入！
奉耶穌基督的名！
SCOAN教會 星期天 主日敬拜
別忘了你的領袖，願他們有上帝般的智慧
奉耶穌基督的名，我們祈禱
現在，用耶穌的寶血遮蓋自己
世界各地的觀眾用耶穌的寶血遮蓋自己
用耶穌的寶血遮蓋自己
奉耶穌基督的名，我們祈禱
想要重新投入事奉耶穌的人
第一次來到這裡... 看到耶穌行於聖靈中 奉耶穌的名
現在開口跟著說
主耶穌，進入我的心裡
用你的寶血洗淨我
主耶穌，讓我成為你的通道，在有虛假的地方，讓我成為你真理的通道
讓我成為你真理的渠道，寬恕的渠道，赦免的渠道
你愛的渠道
主耶穌，感謝你，因你代我而死
謝謝你的救贖
奉耶穌基督的名！
現在，接受祂
感謝祂是真理，是愛，是忠誠，是赦免，是寬恕的渠道
開始感謝祂
感謝祂允許你支持祂
謝謝祂
奉耶穌基督的名，我們祈禱
TT ROBERT BEGIER 05/10/2018
RV：Mel Flowers 06/10/2018